Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guabitas sin códigos el día de
hoy Les traigo un video bastante
bastante especial la verdad para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir Así que como ya vieron
en el título de la miniatura hoy
hablaremos de un polémico caso
acontecido en el distrito de ventanilla
sobre un ajuste de cuentas perpetuado
por un menor de edad de tan solo 15
añitos literalmente un guagüita el cual
cometió al parecer una locura por un
ataque de Celos al enterarse de que uno
de sus compañeritos de clase Pues habría
besado a su novia no pero qué ven mis
oídos mano no lo puedo creer Así que
este chico prácticamente al ver que su
orgullo y reputación habían sido
mancillados ya que ahora lo conocerían
todos como el cachuo del salón pues no
se le ocurrió una mejor idea que desatar
una feroz balacera en contra de su
propio compañero de estudios contra un
sin códigos que tuvo los osadía de
meterse con su pareja Así que veamos el
caso más en detalle los hechos
ocurrieron la noche del viernes 18 de
octubre al parecer nuestro Joven cachudo
se habría enterado de que su pareja le
fue infiel con uno de sus compañeros de
clase pero en vez de confrontar a su
novia y resolver el asunto como una
persona civilizada terminando
simplemente la relación con ella pues
este baita Al parecer fue cegado
completamente por la ira ya que vamos a
ver a esa edad de la etapa escolar la
gran mayoría de nosotros prácticamente
no tenemos mucha inteligencia emocional
y a la hora de tener nuestras primeras
relaciones sentimentales creemos que van
a ser para siempre bla bla bla bla bla
pero cuando la relación llega a su fin
la mayoría no sabe qué hacer con su vida
muchos sienten que se les acaba el mundo
no saben cómo reaccionar ante tal
situación así que como dijo una vez un
gran trabó de YouTube de los cachos y
del papiloma no se salva a nadie la
cuestión es que como este guagüita
estudia en un colegio ubicado
prácticamente en una zona muy peligrosa
porque vamos a ver todos sabemos que el
distrito de ventanilla pues habita
muchos pandilleros choros gente de mal
vivir etcétera etcétera etcétera Así que
es muy probable que este chivolo
pertenezca a uno estos grupos
delincuenciales con lo cual al momento
que su compañero de clase se meta con su
fla esto sería una grave ofensa para él
ya que se convertiría en el flanco de
burlas de todo el salón y peor aún están
en su situación ya que no me van a negar
que siempre en todo salón de clases
existe uno o dos huevones que se creen
los maliantes del salón los machos alfas
en especial siempre son los más fuertes
ya que algunos [__] algunos chibolitos
por genética se desarrollan mucho antes
que el resto yo todavía me acuerdo que
en segunda secundaria tenía un causa que
entró teniendo barba de leñador huevón
pare un adulto el desgraciado teniendo
13 años Mientras todos los demás Éramos
unos lampiños huevón pero bueno como le
seguía diciendo es muy probable que este
chico de 15 años sea el maliante de la
clase y al tener contactos con
pandilleros de su barrio pues comenzó a
planear su venganza y uno pensaría que
con una Mecha los dos solos uno versus
uno parado y sin Polo a la hora de las
salidas Pues sería suficiente no pero no
ya que estamos hablando de un Pandillero
de ventanilla Así que este futuro
extorsionador básicamente esperó hasta
la noche a que su víctima se encuentre
en la calle así que de forma sigilosa lo
esperó encima de una moto la cual
obviamente estaba siendo manejada por un
adulto y aquí es donde me dieron ganas
de cuestionar la inteligencia del hombre
mayor de edad no en plan cómo se te
ocurre ayudar en la venganza de amor de
un huevón de un chivolo de tercera
secundaria pero luego recuerdo que
estamos hablando de un pandillero fumón
así Que supongo que así actúan
normalmente es por eso que según los
vecinos de la zona los Testigos el huahu
cachua de 15 años pues se bajó de la
moto se acercó sin decir ni una sola
palabra hacia su compañero no le incop
nada ni siquiera le cuestionó no le
preguntó de Por qué se metió con su
flaca nada de eso huevón simplemente
sacó su arma de fuego y disparó contra
Él a quemarropa todo un frío de fríos
las balas impactaron Pues en la pierna
en el muslo y en el abdomen del pobre
escolar de tan solo 15 añitos Esto
ocurrió en el sector E2 de pachacutec
cerca al mercado unificados así que por
eso que me tomé la molestia de Buscar el
lugar en Google Maps y pues
prácticamente se ve como una zona a la
cual yo Ni [__] me atrevería a
caminar de noche ya que esos lugares
prácticamente están alejados de la
sociedad no hay ni un policía es
prácticamente una zona muy pero muy
insegura Pero antes de continuar con el
video mis guitas quisiera hablarles de
mis amigos de yabet la mejor casa
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más insanas
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza Mi
código cori para que accedas un Bono del
125 por hasta 1000 soles en deportes o
en Casino del 150 por hasta 2000 soles
Ah caray Eso sí me interesa Eh Así que
no sé qué esperas mi King en vea el link
fijado en el comentario y empieza a
ganar con yabet y Recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad si no
eres de ese barrio pues obviamente te
van a cogotear la cuestión es que debido
al sonido de los disparos La gente de la
zona pues se puso una alerta El joven
criminal salió desp ido huyendo en la
moto con su cómplice dejando el pobre
guagüita de 15 años ahí herido tirado en
el piso los vecinos obviamente llamaron
a la policía para que ellos auxilien a
la víctima y los trasladaron de
emergencia hacia al hospital sabogal en
el callao al parecer este guagüita sin
códigos sigue con vida y de milagro
huevón ya que recibió varios impactos de
bala pero ninguno al parecer dañó un
órgano vital Así que se podría decir que
tuvo muchísima pero muchísima suerte su
bromita de meterse con la flaca ajena le
salió muy caro y vamos a ver gente no
puede ser un sin códigos viviendo en un
barrio marginal te expones a que el
novio de la britany sea un pandillero y
tome venganza Pero bueno la cuestión es
que el Tony Montana de ventanilla ya fue
detenido por la Policía Nacional del
Perú al parecer habían cámaras de
seguridad del frente del lugar y
grabaron todo lo sucedido Así que fue
muy fácil para ellos encontrarle ya se
encuentra detenido en la di pinr de
ventanilla y estaría siendo interrogado
para esclarecer todos los hechos ya que
también se debe atrapar a su cómplice al
tipo que estaba manejando la moto lineal
y que muy probablemente fue él el que le
dio acceso a un arma de fuego la
cuestión es guagüitas que seguramente
todos Pensarán que esta historia tiene
un final feliz de que la víctima
sobrevivió y que el cachudo ahora estará
en prisión pero no no es así el maliante
este al ser un menor de edad de 15
añitos pues está en tercera secundaria
tengo la mala noticia de decirles que es
inimputable Qué quiere decir esto Según
la ley peruana para todos los menores de
18 años que cometan un acto tipificado
como delito pues al ser menores de edad
se les cataloga como personas eximidas
de responsabilidad penal por no
comprender la ilicitud de un hecho
punible en español para que los
guagüitas me entiendan esto quiere decir
en resumen que al ser unos guagüitas no
saben lo que hacen pi pi pi pi pi es Por
ese motivo que el congreso de la
república está sacando una nueva ley
para que menores de 16 y 17 años puedan
ser condenados hasta con cadena perpetua
a la hora de cometer este tipo de
delitos ya que al parecer últimamente
muchas pandillas y Bandas
extorsionadores en el país están
utilizando a los Chivo
para cometer estos crímenes pero
lamentablemente esa ley todavía no ha
sido aprobada recién tiene que ir a
segunda votación y De igual forma pues
no afectaría en nada en este caso o sea
este chivolo de 15 años tan solo pues le
van a regañar en la comisaría los tombos
le van a decir No seas malito Eso no se
hace no se vee disparar contra tus
compañeritos del colegio y ya está de
regreso a su casa a seguir bajando su
Pepita Y sí lo sé gente lo sé parece un
chiste pero realmente Esto es lo que va
a pasar o sea vamos a ver a los 15 años
yo creo que ya tienes pelos en los
huevos y esa es diferenciar de lo que
está bien y está mal Así que para mí
deberían juzgarlo como un adulto no
estamos hablando un niñito de 7 años que
no sabe [__] restar Este es un
huevoncito que se cree maleante y que
sabe prácticamente manejar armas de
fuego Así que Déjenme saber qué opinan
ustedes en la caja de comentarios ya que
este video llegó a su fin espero
haberles desinformado lo suficiente
apóyenme con un like para seguir creando
contenido suscríbanse a mi canal
secundario Cory clips y pues bueno ahora
sí me voy nos vemos más tarde en directo
chao chao
chao Oh
[Música]